Alegria ! Mon âme exalte le Seigneur
# couplet
1 - Rassemblés dans une seule foi, un seul cœur pour te louer.
Chantons nos hymnes de joie, ô Seigneur ressuscité !
Déposons tout, devant toi, en ton cœur si assoiffé.
Unissons toutes nos voix, pour acclamer ta bonté !
Nous venons à toi !
# refrain
Alegria, Alegria,
Mon âme exalte le Seigneur,
Alegria, Alegria,
Jésus, vient habiter nos cœurs !
# couplet
2 - Ô Marie, Vierge Bénie, tu nous accueilles aujourd'hui.
Oui, l'enfant qui en toi, est mon Dieu, il est mon Roi !
La parole est accomplie qui prend chair en toi Marie.
Avec toi, je crie de joie, en Jésus, Dieu vient à moi !
Nous venons à toi !
# couplet
3 - Notre Dame et Notre Mère, debout au creux du rocher,
Te voici devant mes yeux, donne-moi d'aller à Dieu.
Avec toi je veux prier, implorer, intercéder :
Jésus Fils de Dieu Sauveur, prends pitié de nous pécheurs !
Nous venons à toi !
# couplet
4 - Toi la Mère du Seigneur, près de lui jusqu'à la Croix,
Femme au courage infini, toi qui as porté la Vie,
Donne-moi de t'écouter, d'être là à tes côtés,
Les yeux fixés sur Jésus, lui ma force et mon Salut
Nous venons à toi !
# couplet
5. Tu es venue jusqu'à moi, tu me visites, ô Marie,
Moi si pauvre et si petit, solitaire au cœur fermé !
Tu cours pour me rencontrer : j'ai donc du prix à tes yeux !
Par toi Dieu vient me chercher et m'ouvrir à l'amitié !
Nous venons à toi !
# couplet
6. Comment garder pour moi seul un tel bonheur, un tel feu ?
À mon tour je veux sortir : j'ai des frères à rencontrer !
Regardons le monde entier avec les yeux du Seigneur.
Que Dieu nous fasse témoins, dans l'Église avec les saints
Nous venons à toi !
