Appelés enfants de Dieu
# refrain
Béni soit Dieu le Père de Jésus le Seigneur,
Par son Fils bien-aimé, il nous a tout donné.
Comme il est grand l'amour dont il nous a comblés
Pour que nous soyons appelés 
# couplet
1 - Père saint, Dieu vivant et vrai,
Tu étais avant tous les siècles.
Tu demeures éternellement,
Lumière au-delà de toute lumière.
# couplet
2 - Dieu très grand, source de la vie,
Tu as fait l'homme à ton image.
Tu lui as confié l'univers
Pour qu'en te servant, il règne sur terre.
# couplet
3 - Dieu très bon, Père plein d'amour,
Nous étions perdus loin de toi.
Tu es venu nous rechercher
Tu nous as montré ta fidélité.
# couplet
4 - En ces temps qui sont les derniers,
En ton Fils, tu as tout donné.
Il a pris notre humanité
Pour que nous soyons tes fils bien-aimés.
# couplet
5 - Pour que nos vies soient tout à lui,
Il nous a envoyé l'Esprit.
Il demeure en chacun de nous;
Soyons les témoins du Règne qui vient !
