Bienvenue !
# couplet
1 - Tous en marche sur le même chemin
Prenons le temps de nous arrêter
Notre Dieu a besoin de chacun
Pour accueillir et apprendre à aimer
# refrain
Bienvenue, Bienvenue
En route vers un même Dieu
Ensemble nous marcherons mieux
Bienvenue, Bienvenue
Tu es différent de moi
Je voudrais avancer avec toi.
# couplet
2 - Que tu sois d’ici ou d’ailleurs
Tu nous rends riche de tout ton vécu
En route pour un monde meilleur
Lève-toi, ne te crois pas perdu
Prenons le temps de nous accepter
D’accueillir et apprendre à aimer
# couplet
3 - Que tu sois premier ou dernier
Ta place est là, au milieu de nous
En route pour un monde de paix
Reste libre, ose tes rêves fous
Prenons le temps de nous engager
D’accueillir et apprendre à aimer.
