Choisis la Vie
# refrain
Choisis la Vie
Ouvre ton cœur au don de Dieu,
Sois un vivant pour le Seigneur,
Laisse toi brûler de son feu (bis)
# couplet
1 - La Vie est une chance, tends tes bras pour la saisir ;
La Vie est beauté, que tes yeux peuvent admirer,
La Vie : béatitude ! sauras-tu la savourer ?
La Vie est un rêve, à toi de le réaliser !
# couplet
2 - La Vie est un défi, fais lui face n’aie pas peur ;
La Vie est un devoir, l’accomplir grandis ton cœur.
La Vie est un jeu, apprends la règle de Dieu ;
La Vie est précieuse, prends en soin comme d’un feu
# couplet
3 - La Vie est richesse, un trésor à conserver ;
La Vie est amour, source de joie et de paix.
La Vie est mystère, sans fin perce ses secrets
La Vie est promesse toute remplie de clarté.
# couplet
4 - La Vie est tristesse, mais tu peux la surmonter ;
La Vie est un hymne, hâte-toi de le chanter.
La Vie est un combat, ne crains pas l’adversité ;
La Vie : une aventure, oseras-tu la tenter ?
# couplet
5 - La vie est un bonheur, et tu peux le mériter ;
La vie est la vie, défends celle des petits.
La vie est dans le Père, dans le Fils et dans l'Esprit,
jaillie du Dieu vivant, de son Amour infini !
