Christ aujourd'hui nous appelle
# refrain
Christ aujourd'hui nous appelle,
Christ aujourd'hui nous envoie !
Vive le Seigneur qui nous aime,
Dieu nous donne sa joie ! (bis)
# couplet
1 - Ses chemins vous conduisent vers la vie.
Partez loin, l'aventure est infinie !
Vous serez ses témoins,
Vous qu'il nomme ses amis !
# couplet
2 - Ses chemins sont amour et vérité.
Le bon grain, Dieu lui-même l'a semé.
Vous serez ses témoins,
La parole va germer.
# couplet
3 - Ses chemins déconcertent vos regards.
Son matin réconforte vos espoirs.
Vous serez ses témoins :
Soyez sûrs de votre foi !
# couplet
4 - Ses chemins vous libèrent de la peur ;
Dieu soutient les disciples du Sauveur.
Vous serez ses témoins
sur les pas du Serviteur.
# couplet
5 - Ses chemins vous entraînent vers la croix ;
Le Dieu saint est présent au Golgotha.
Vous serez ses témoins :
Jour de Pâques brillera.
# couplet
6 - Ses chemins vous appellent à tout quitter.
Pèlerins, que l'Esprit soit votre paix !
Vous serez ses témoins
Dans son peuple à réveiller.
# couplet
7 - Ses chemins vous apprennent à partager.
Le vrai pain chaque jour vous est donné.
Vous serez ses témoins :
Dieu prépare son Banquet.
# couplet
8 - Ses chemins sont ouverts sur l'avenir ;
par vos mains le bonheur pourra fleurir.
Vous serez ses témoins
Dans un monde à rebâtir.
# couplet
9 - Ses chemins sont jeunesse pour les coeurs.
Christ a faim d'envoyer des rassembleurs.
Serez-vous ses témoins,
Les prophètes du Seigneur ?
