Comme un feu
# refrain
Comme un feu, comme une lumière
Comme un feu de plus en plus fort
Comme un feu, comme une lumière
Fais-moi vivre et renaître encore.
# couplet
1 - Alors peut-être une parole
Ira plus loin qu'une amitié
Et nous dira en parabole
Ceux qu'on n'a pas voulu aimer.
# couplet
2 - Alors naîtra comme un espoir
Comme une empreinte au creux de nous
Flambeau vivant de notre histoire
Le temps certain d'un rendez-vous.
# couplet
3 - Toi qui m'offres tant de futur
Pour ma vraie soif et ma vraie faim
Soleil baigné d'une Ecriture
D'un cœur du même sang que le mien.
