Devenez ce que vous recevez
# refrain
Devenez ce que vous recevez,
Devenez le corps du Christ,
Devenez ce que vous recevez,
Vous êtes le corps du Christ.
# couplet
1 - Baptisés en un seul Esprit,
Nous ne formons tous qu'un seul corps,
Abreuvés de l'unique Esprit,
Nous n'avons qu'un seul Dieu et Père.
# couplet
2 - Rassasiés par le pain de Vie,
Nous n'avons qu'un cœur et qu'une âme ,
Fortifiés par l'amour du Christ,
Nous pouvons aimer comme il aime.
# couplet
3 - Purifiés par le sang du Christ,
Et réconciliés avec Dieu,
Sanctifiés par la vie du Christ,
Nous goûtons la joie du Royaume.
# couplet
4 - Rassemblés à la même table,
Nous formons un peuple nouveau :
Bienheureux sont les invités
Au festin des Noce(s) éternelles.
# couplet
5 - Appelés par Dieu notre Père
À devenir saints comme lui,
Nous avons revêtu le Christ,
Nous portons la robe nuptiale.
# couplet
6 - Envoyés par l'Esprit de Dieu
Et comblés de dons spirituels,
Nous marchons dans l'amour du Christ,
Annonçant la Bonne Nouvelle.
# couplet
7 - Rendons gloire à Dieu notre Père,
Par Jésus son Fils Bien-Aimé,
Dans l'Esprit, notre communion
Qui fait toutes choses nouvelles.
