Dieu nous accueille en sa maison
# refrain
Dieu nous accueille en sa maison,
Dieu nous invite à son festin :
Jour d'allégresse et jour de joie !
Alléluia !
# couplet
1 - Oh, quelle joie quand on m'a dit : approchons-nous de sa maison
Dans la cité du Dieu vivant !
# couplet
2 - Jérusalem, réjouis-toi, car le Seigneur est avec toi :
Pour ton bonheur, il t’a choisie !
# couplet
3 - Criez de joie pour notre Dieu, chantez pour lui, car il est bon,
car éternel est son amour !
# couplet
4 - Avec Jésus, nous étions morts ; avec Jésus, nous revivons,
Nous avons part à sa clarté.
# couplet
5 - Approchons-nous de ce repas où Dieu convie tous ses enfants,
Mangeons le Pain qui donne vie.
# couplet
6 - « Si tu savais le Don de Dieu », si tu croyais en son amour,
Tu n’aurais plus de peur en toi.
# couplet
7 - Que Jésus-Christ nous garde tous dans l’unité d’un même Corps,
Nous qui mangeons le même Pain.
# couplet
8 - Soyons témoins de son Esprit ! Que disparaisse toute peur !
Montrons au monde notre foi !
