Esprit de Pentecôte, souffle de Dieu
# refrain
Esprit de Pentecôte, Souffle de Dieu,
Vois ton Église aujourd'hui rassemblée,
Esprit de Pentecôte, Souffle d'amour,
Emporte-nous dans ton élan,
Emporte-nous dans ton élan.
# couplet
1 - Peuple de Dieu nourri de sa Parole,
Peuple de Dieu vivant de l'Évangile,
Peuple de Dieu se partageant le pain,
Peuple de Dieu devenu Corps du Christ.
# couplet
2 - Peuple de Dieu aux écoutes du monde,
Peuple de Dieu partageant ses combats
Peuple de Dieu solidaire des hommes,
Peuple de Dieu assoiffé de justice.
# couplet
3 - Peuple de Dieu engagé dans l'histoire,
Peuple de Dieu témoin de son Royaume,
Peuple de Dieu portant l'espoir des hommes,
Peuple de Dieu bâtissant l'avenir.
