Gloire à toi, Esprit de feu
# refrain
Gloire à toi, je veux chanter pour toi
Esprit de feu, Seigneur
Louange à toi, tu remplis l'univers
Gloire à toi, Alléluia
# couplet
1 - Esprit Saint, envoie du haut du ciel un rayon de ta lumière
Viens en moi Seigneur, ô viens me visiter, mon cœur est prêt, mon cœur est prêt.
# couplet
2 - Esprit Saint, toi le don du Très-Haut, souverain consolateur,
Viens guérir ô Dieu tout ce qui est blessé, mon cœur est prêt, mon cœur est prêt.
# couplet
3 - Esprit Saint, viens purifier ma vie, lave ce qui est souillé.
Rend droit mon chemin, garde-moi du péché, mon cœur est prêt, mon cœur est prêt.
# couplet
4 - Esprit Saint, brasier de charité, viens changer mon cœur de pierre.
Brûle-moi d'amour toi l'Esprit d'unité, mon cœur est prêt, mon cœur est prêt.
# couplet
5 - Esprit Saint, viens me donner ta paix, prends ma vie, embrase-moi.
Donne-moi ta joie, sans fin je chanterai, mon cœur est prêt, mon cœur est prêt.
