Heureux les invités au repas du Seigneur
# couplet
1 - Jésus est l’invité d’un grand banquet de noce 
pour partager la joie des nouveaux mariés
Quand le vin a manqué, Marie a dit aux hommes, 
faites ce qu’Il dira, le bon vin coulera.
# refrain
Heureux les invités au repas du Seigneur,
En se livrant pour nous, Jésus donne la vie
Heureux les invités au repas du Seigneur,
Par ce pain et ce vin, Jésus présent aujourd'hui.
# couplet
2 - Ils sont plus de cinq mille accourus de partout, 
pour écouter Jésus, sa Parole de vie
Ils sont venus sans rien, à peine un bout de pain, 
ils ont couru vers Lui, et Jésus les nourrit.
# couplet
3 - Que pense cette femme, humble samaritaine, 
quand Il a demandé de lui donner à boire
Une bonne nouvelle jaillit dans sa vie, 
Jésus promet l’eau vive, elle se sait pardonnée.
# couplet
4 - Personne n’est venu pour le banquet du roi, 
mais le repas est prêt, il dit aux serviteurs :
Allez donc rechercher aux croisées des chemins, 
les boiteux et malades mangeront mon festin.
# couplet
5 - Jésus est attablé avec tous ses amis, 
pour son dernier repas, avant d’être livré
Il partage le pain, il partage le vin, 
Il dit « faites ceci en mémoire de moi »
# couplet
6 - Au matin sur le lac, les pêcheurs n’ont rien pris, 
un inconnu leur dit où jeter leur filet
L’un d’eux crie : c’est Jésus, oui c’est bien le Seigneur, 
et le Christ les invite à manger avec Lui.
# couplet
7 - Ils étaient désolés, marchant vers Emmaüs, 
mais Jésus est venu pour les accompagner
Ils se sont attablés, Il a béni le pain, 
Leurs yeux se sont ouverts et ils l’ont reconnu.
# couplet
8 - Nous sommes rassemblés tous autour de la table, 
Seigneur béni ce pain et tous les invités
Au cours de ce repas que nous partagerons, 
tu seras avec nous, pour fortifier nos vies !
# couplet
9 - Rassasiés par ce pain que tu as partagé, 
vivons la communion d’un peuple rassemblé
C’est ta vie qui nous porte à devenir témoin, 
portons ton espérance au-delà des frontières.