Heureux, bienheureux
# refrain
Heureux, bienheureux,
Qui écoute la parole de Dieu.
Heureux, bienheureux,
Qui la garde dans son cœur.
# couplet
1 - Heureux ceux qui ont une âme de pauvre
Car le royaume des cieux est à eux.
Heureux les doux
Car ils possèderont la terre.
# couplet
2 - Heureux les affligés
Car ils seront consolés
Heureux les affamés et assoiffés de justice
Car ils seront rassasiés.
# couplet
3 - Heureux les miséricordieux
Car ils obtiendront miséricorde.
Heureux les cœurs purs
Car ils verront Dieu.
# couplet
4 - Heureux les artisans de paix
Car ils seront appelés fils de Dieu.
Heureux les persécutés pour la justice
Car le royaume des cieux est à eux.
# couplet
PONT
Heureux serez-vous quand on vous insultera
Et qu'on vous persécutera,
Et que l'on dira faussement contre vous
Toute sorte de mal à cause de moi.
Soyez dans la joie, soyez dans l'allégresse,
Dans les cieux vous serez comblés ! (bis)
