Heureux les cœurs miséricordieux
# couplet
1 - Joie de lever le regard vers les monts, D’où me viendra le secours : Secours du Seigneur tout au long des jours, Dieu Saint, miséricorde
# refrain
Heureux les cœurs miséricordieux car ils obtiendront miséricorde heureux les cœurs aimants ouverts à l’amour de dieu le pèr
# couplet
2 - Joie d’être pris dans les bras du Berger, Lui même vient nous chercher. « Par ses blessures nous sommes guéris » Christ est souffle de vie 
# couplet
3 - Joie d’espérer contre toute espérance ! Qui loin de Dieu survivrait? Mais son pardon vient changer nos cœurs, Alors, vivons de lui
# couplet
4 - Joie d’être en Paix grâce au Fils rédempteur : Christ a surgi du tombeau! « Jésus est Seigneur », clame en nous l’Esprit, Que le monde le voie 
