Humblement, dans le silence
# refrain
Humblement dans le silence de mon cœur,
je me donne à toi, mon Seigneur.
# couplet
1 - Par ton amour, fais-moi demeurer
humble et petit devant toi
# couplet
2 - Enseigne-moi ta sagesse, ô Dieu,
viens habiter mon silence.
# couplet
3 - Entre tes mains, je remets ma vie,
ma volonté, tout mon être.
# couplet
4 - Je porte en moi ce besoin d'amour,
de me donner, de me livrer sans retour.
# couplet
5 - Vierge Marie, garde mon chemin dans l'abandon,
la confiance de l'amour.
