Il est bon de louer le Seigneur
# couplet
1 - Il est bon de louer le Seigneur,
Et de chanter le nom du Dieu le plus haut,
De proclamer sa fidélité durant les jours,
Pendants les nuits.
La, la, laï, laï...
# couplet
2 - Tes bienfaits ne peuvent se compter,
Emerveillé par ce que tu as créé,
Combien tes œuvres sont grandes,
Elohim, Baruch, Hashem.
La, la, laï, laï...
# couplet
3 - Fais-moi vivre près de toi,
Seigneur, fais-moi grandir
Comme les cèdres du Liban,
Plantés dans la maison du Seigneur
Pour vivre éternellement.
La, la, laï, laï...
