Ils deviennent chemin (pour un seul et même Dieu)
# refrain
Pour un seul et même Dieu ils deviennent chemin et portent la lumière.
Pour un seul et même Dieu ils deviennent chemin et partagent le pain.
# couplet
1 - Ton peuple a pris naissance quand une étoile s'est levée.
Naissance de Dieu au cœur de l'homme,
Naissance de l'homme au cœur de Dieu.
Ton peuple a pris naissance.
# couplet
2 - Ton peuple a pris la route, au désert, ils t'ont tant cherché ;
La route de Dieu au cœur de l'homme,
La route de l'homme au cœur de Dieu.
Ton peuple a pris la route.
# couplet
3 - Ton peuple a pris souffrance, sur une croix comme un paria ;
Souffrance de Dieu au cœur de l'homme,
Souffrance de l'homme au cœur de Dieu.
Ton peuple a pris souffrance
# couplet
4 - Ton peuple a pris lumière, sa nuit sera sans fin,
Lumière de Dieu au cœur de l'homme, lumière de l'homme au cœur de Dieu,
Ton peuple a pris lumière.
# couplet
5 - Ton peuple a pris son souffle, comme folie de trop d'amour,
Le souffle de Dieu au cœur du Père, le souffle de l'homme au cœur de Dieu,
Ton peuple a pris son souffle.
