Je n’ai d’autre désir
# couplet
1 - Je n’ai d’autre désir que de t’appartenir,
Etre à toi pour toujours, et livrée à l’amour.
Je n’ai d’autre désir que de t’appartenir.
# couplet
2 - Je n’ai d’autre secours que renaître à l’amour,
Et soumettre ma vie au souffle de l’Esprit.
Je n’ai d’autre secours que renaître à l’amour.
# couplet
3 - Je n’ai d’autre espérance que m’offrir en silence,
Au don de ton amour m’unir jour après jour.
Je n’ai d’autre espérance que m’offrir en silence.
# couplet
4 - Je n’ai d’autre raison que l’amour de ton nom.
Mon bonheur est de vivre, O Jésus, pour te suivre.
Je n’ai d’autre raison que l’amour de ton nom.
