Je t'exalte ô roi mon Dieu
# refrain
Je t'exalte ô roi mon Dieu
Je bénis ton nom à jamais,
Je veux te bénir chaque jour,
Louer ton nom toujours et à jamais.
# couplet
1 - Le Seigneur est tendresse et pitié,
Il est lent à la colère et plein d'amour,
Le Seigneur est bonté envers tous,
Ses tendresses vont à toutes ses œuvres.
# couplet
2 - Je veux te bénir chaque jour,
Louer ton nom toujours et à jamais !
Dieu grand est louable hautement,
Point de mesure à sa grandeur.
# couplet
3 - Que tes œuvres,
Seigneur te rendent grâce,
Que tes amis, bénissent ton nom,
Qu'ils disent la gloire de ton règne,
Qu'ils parlent ô Dieu de ta prouesse.
# couplet
4 - Le Seigneur est vérité en ses paroles
Il est amour en toutes ses œuvres,
Il retient tous ceux qui tombent,
Il redresse tous ceux qui sont courbés.
# couplet
5 - Je veux dire la louange du Seigneur,
Que toute chair bénisse son saint nom,
Maintenant toujours et à jamais,
Alléluia, Alléluia.
