Je viens vers toi, Jésus
# couplet
1 - Comme l'argile se laisse faire entre les mains agiles du potier,
Ainsi mon âme se laisse faire, ainsi mon cœur te cherche, Toi mon Dieu !
# refrain
Je viens vers Toi, Jésus, je viens vers Toi, Jésus (bis
# couplet
2 - Comme une terre qui est aride, ainsi mon cœur désire ton eau vive,
Tu es la source qui désaltère. Qui croit en Toi n'aura plus jamais soif.
# couplet
3 - Comme un veilleur attend l'aurore, ainsi mon âme espère en ta parole,
Car ta parole est une lampe, une lumière allumée sur mes pas.
