Je veux voir Dieu
# refrain
Je veux voir Dieu, je veux contempler mon sauveur,
Je veux puiser à sa lumière la joie infinie de mon cœur (bis)
# couplet
1 - Dieu vivant, Dieu Trinité, tu demeures en moi.
Viens y faire rayonner ta gloire !
# couplet
2 - Source infinie de bonté, fontaine de joie,
Toi seul peux me rassasier, Seigneur !
# couplet
3 - Tout mon être te désire et mon cœur gémit :
quand pourrai-je contempler ta face ?
# couplet
4 - Par ma foi et mon amour, je m’ouvre à ta grâce.
Que ta volonté se fasse en moi !
