Jésus le Christ
# refrain
Jésus le Christ, lumière intérieure,
Ne laisse pas mes ténèbres me parler.
Jésus le Christ, lumière intérieure,
Donne-moi d'accueillir ton amour.
# couplet
1 - Seigneur, tu me sondes et me connais ;
Que je me lève ou m'assoie, tu le sais.
Tu me devances et me poursuis, tu m'enserres,
Tu as mis sur moi ta main.
# couplet
2 - Je prends les ailes de l'aurore,
Je me loge au-delà des mers,
Même là ta main me conduit
Ta droite me saisit.
# couplet
3 - Je dirai : que me couvre la ténèbre
La ténèbre n'est point ténèbre devant toi ;
La nuit comme le jour illumine.
# couplet
4 - Je te rends grâce pour tant de prodiges,
Merveilles que je suis et que tes œuvres,
Sonde-moi, ô Dieu connais mon cœur ;
Conduis-moi sur le chemin d'éternité.
