La première en chemin
# couplet
1 - La première en chemin, Marie tu nous entraînes
A risquer notre 
# refrain
Marche avec nous, Marie,
Sur nos chemins de foi,
Ils sont chemin vers Dieu (bis).
# couplet
2 - La première en chemin, joyeuse, tu t'élances,
Prophète de Celui qui a pris corps en toi.
La parole a surgi, tu es sa résonance
Et tu franchis des monts pour en porter la voix.
# refrain
Marche avec nous, Marie,
Aux chemins de l'annonce,
Ils sont chemin vers Dieu (bis).
# couplet
3 - La première en chemin, Tu provoques le signe
Et l'heure pour Jésus de se manifester
