Le fils de Dieu s'est fait homme
# refrain
Le Fils de Dieu pour nous s'est fait homme,
Emmanuel est son nom.
Le Fils de Dieu pour nous s'est fait homme,
Alléluia !
# couplet
1 - Jésus-Christ, Sauveur du monde,
Fils unique aimé du Père,
Tu as pris chair d'une vierge, ô Emmanuel !
# couplet
2 - Engendré avant les siècles,
Dieu vrai Dieu, Verbe du Père,
Tu es né de la lumière, ô Emmanuel !
# couplet
3 - De la peur, tu nous libères,
Toi Jésus, la vraie lumière,
Tu éclaires les ténèbres, ô Emmanuel !
# couplet
4 - Seigneur, pour nous tu t'abaisses
Tu revêts notre faiblesse
Toi Jésus vrai Dieu fait homme, ô Emmanuel !
