Le Saint Esprit descendra
# couplet
1 - Notre Père, répands sur nous l'Esprit
Dont tu as rempli Jésus-Christ.
Par ta force, nous irons proclamer
Qu'il est vivant, ressuscité
# refrain
Le Saint-Esprit descendra dans nos cœurs,
Nous recevrons la force du Très-Haut,
Pour aller jusqu'aux confins de la terre,
Et nous serons les témoins de Jésus.
# couplet
2 - Notre Père, illumine nos cœurs
De la lumière de Jésus !
Ouvre nos yeux, viens chasser notre peur,
Par l'espérance du Salut.
# couplet
3 - Notre Père, viens répandre en nos cœurs,
L'Esprit de force et de douceur.
Que nos âmes, par lui soient consacrées,
Nous t'offrons nos vies à jamais !
# refrain
PONT
Alléluia, Alléluia...
