Le Seigneur nous a aimés
# couplet
1 - Le Seigneur nous a aimés comme on n'a jamais aimé.
Il nous guide chaque jour comme une étoile dans la nuit
Quand nous partageons le pain, il nous donne son amour.
C'est le pain de l'amitié, le pain de Dieu.
# refrain
C'est mon corps : prenez et mangez !
C'est mon sang : prenez et buvez !
Car je suis la vie et je suis l'amour,
O Seigneur, emporte-nous dans ton amour !
# couplet
2 - Le Seigneur nous a aimés comme on n'a jamais aimé.
un enfant nous est donné dans cette nuit de Bethléem
les bergers l'ont reconnu, et les mages sont venus :
Ils ont vu le Fils de Dieu petit enfant
# couplet
3 - Le Seigneur nous a aimés comme on n'a jamais aimé.
Pour les gens de son village, c'est le fils du charpentier,
il travaille de ses mains comme font tous ses amis :
il connait le dur labeur de chaque jour.
# couplet
4 - Le Seigneur nous a aimés comme on n'a jamais aimé.
son amour était si grand qu'il en mourut sur une croix
Son amour était si fort qu'il triompha de la mort,
il sortit de son tombeau libre et vainqueur.
# couplet
5 - Le Seigneur nous a aimés comme on n'a jamais aimé.
il rassemble tous les hommes et les fait vivre de sa vie,
et tous les chrétiens du monde sont les membres de son corps,
rien ne peut les séparer de son amour.
# couplet
6 - Le Seigneur nous a aimés comme on n'a jamais aimé.
au hasard de ses rencontres par les villes et les cités
il révèle son amour et nous parle de son Père
et chacun retrouve espoir en l'écoutant
