L'Esprit Saint qui nous est donné
# refrain
L'Esprit Saint qui nous est donné
Fait de nous tous des Fils de Dieu
Appelés à la liberté,
Glorifions Dieu par notre vie !
# couplet
1 - Nés de l'amour de notre Dieu,
Fils de lumière, sel de la terre,
Ferments d'amour au cœur du monde
Par la puissance de l'Esprit.
# couplet
2 - À son image, il nous a faits
Pour nous aimer comme il nous aime,
Sa ressemblance reste gravée
Au fond des cœurs de ceux qui l'aiment.
# couplet
3 - Tous ceux qu'anime l'Esprit Saint
Sont délivrés de toute peur
Et désormais fils adoptifs,
Ils sont devenus fils du Père.
# couplet
4 - N'ayons pas peur d'être des saints
Puisque le Christ nous a aimés,
Ouvrons les portes à l'espérance,
Soyons des témoins de sa paix !
# couplet
5 - À nos côtés se tient Marie
Mère du Christ, Mère des hommes,
Notre soutien et notre guide
Dans notre marche vers son Fils.
