Levez les yeux et regardez
# refrain
Levez les yeux et regardez
Déjà se lève la moisson
Levez les yeux et regardez
Le jour éclaire l’horizon.
# couplet
1 - Au milieu des longues plaines endurcies par l’hiver.
Parmi les terres en friches attendant le labour
Tu nous dis, Seigneur : « la moisson est blanche ».
Et tu nous confies d’être moissonneurs.
# couplet
2 - Dans les terres désertiques et les puits asséchés,
Pour toutes les soifs de vivre, d’espérer et d’aimer,
Tu nous dis, Seigneur : « Je suis une eau vive ».
Et tu nous confies d’être porteurs d’eau.
# couplet
3 - Parmi les brebis errantes qui recherchent un berger,
Lorsque la peur nous menace et que rôdent les loups,
Tu nous dis, Seigneur : « Je suis le berger ».
Et tu nous confies d’être ton appel.
# couplet
4 - Quand nos routes s’assombrissent et que tombe la nuit,
Quand nos lampes se consument, quand le feu s’est éteint,
Tu nous dis, Seigneur : « Je suis la lumière ».
Et tu nous confies d’être feux nouveaux.
