Lève les yeux et regarde
# refrain
Lève les yeux et regarde,
La lumière est venue jusqu'à nous.
Dieu se révèle à tous les peuples :
Épiphanie du Seigneur !
# couplet
1 - Révèle-toi, Dieu de lumière,
À notre cœur qui cherche dans la nuit.
En Jésus, tout rayonne de clarté ;
La vérité nous illumine.
# couplet
2 - Révèle-toi, Dieu de lumière,
Pour que jaillisse en nous l’adoration.
Ô Jésus, viens prier en notre cœur,
Que ta louange nous habite !
# couplet
3 - Révèle-toi, Dieu de lumière,
Recrée en nous un cœur universel !
Que Jésus nous envoie de par le monde
Porter l’amour et l’espérance.
