Marie veillée par trois étoiles
# traduction
Récit des apparitions à Notre-Dame de Pontmain (lieu de pèlerinage pour paroissiens et confirmands
# couplet
1 - Marie veillée par trois étoiles,
Quand tu parais dans notre nuit,
Ta robe bleue de mille étoiles luit.
Les mains ouvertes tu dévoiles
En un sourire ta douceur.
Une croix rouge brille sur ton cœur.
# refrain
Ô Notre Dame
Sainte Marie
Entre les femmes
Tu es bénie
# couplet
2 - Sur le ciel une banderole
Se déroule en un blanc tableau.
On nomme lettre à lettre chaque mot.
On peut lire alors les paroles
En lettres d'or sur le drap blanc.
La paix viendra, 
# couplet
3 - Marie mère de l'espérance,
Tu ris en écoutant nos chants.
