Mendiez
# refrain
Mendiez, mendiez l’humilité du cœur,
Mendiez, mendiez la grâce de la prière.
Soyez fils et filles de la lumière.
# couplet
1 - Soyez mendiants de Dieu,
La grâce de son amour vous transformera,
L’amour divin vous sanctifiera.
# couplet
2 - Pèlerins, étrangers sur la terre,
Nous sommes pauvres de vie divine et de vie intérieur,
C'est le moment de mendier.
# couplet
3 - Priez, la prière c’est le souffle de vos âmes,
La source de l’Amour et de la Vérité,
La source de la Lumière.
# couplet
4 - Soyez humbles et priez,
Pour devenir des saints, pour être heureux,
Devenir la Joie de Dieu,
Joie de Dieu Alleluia, Alleluia
