Mendiant du jour
# couplet
1 - Mendiant du jour, je te prends dans mes mains,
comme on prend dans sa main la lampe pour la nuit :
et tu deviens la Nuée qui dissout les ténèbres.
# couplet
2 - Mendiant du feu, je te prends dans mes mains,
comme on prend dans sa main la flamme pour l'hiver :
et tu deviens l'Incendie qui embrase le monde.
# couplet
3 - Mendiant d'espoir, je te prends dans mes mains,
comme on prends dans sa main la source pour l'été :
et tu deviens le Torrent d'une vie éternelle.
# couplet
4 - Mendiant de toi, je te prends dans mes mains,
comme on prend dans sa main la perle d'un amour :
et tu deviens le Trésor pour la joie du prodigue.
# couplet
5 - Mendiant de Dieu, je te prends dans mes mains,
mais tu prends dans ta main la mienne pour ce jour :
et je deviens l'envoyé aux mendiants de la terre.
