(Messe Soleil des Nations) Gloire à Dieu
# refrain
Gloire à Dieu, paix aux hommes, joie du ciel sur la Terre ! (bis
# couplet
1 - Pour tes merveilles, Seigneur Dieu, ton peuple te rend grâce.
Ami des hommes, sois béni pour ton Règne qui vient !
# couplet
2 - À toi les chants de fête, par ton Fils bien-aimé, dans l’Esprit.
Sauveur du monde, Jésus Christ, écoute nos prières !
# couplet
3 - Agneau de Dieu, vainqueur du mal, sauve-nous du péché.
Dieu saint, splendeur du Père, Dieu vivant, le Très-Haut, le Seigneur !
