(Messe de la Trinité) Gloire à Dieu
# refrain
Gloire à Dieu au plus haut des cieux
et paix sur la terre aux hommes qu'il aime !
# couplet
Nous te louons, nous te bénissons,
nous t'adorons, nous te glorifions, nous te rendons grâce,
pour ton immense gloire
# couplet
Seigneur Dieu, Roi du ciel,
Seigneur, Fils unique, Jésus Christ,
Seigneur Dieu, Agneau de Dieu, le Fils du Père ;
# couplet
Toi qui enlèves le péché du monde, prends pitié de nous ;
Toi qui enlèves le péché du monde, reçois notre prière ;
Toi qui es assis à la droite du Père, prends pitié de nous.
# couplet
Car toi seul es saint, Toi seul es Seigneur,
Toi seul es le Très-Haut : Jésus Christ, avec le Saint-Esprit
dans la gloire de Dieu le Père.
