(Messe Emmaüs) Gloire à Dieu
# refrain
Gloire à Dieu, Gloire à Dieu, au plus haut des cieux !
et paix sur la Terre aux hommes qu'il aime,
Gloria, gloire à Dieu !
# couplet
1 - Pour tes merveilles, Seigneur Dieu, Ton peuple te rend grâce !
Ami des hommes, sois béni pour ton Règne sui vient !
# couplet
2 - À toi les chants de fête, par ton Fils bien-aimé, dans l'Esprit.
Sauveur du monde, Jésus-Christ, écoute nos prières !
# couplet
3 - Agneau de Dieu, vainqueur du mal, sauve-nous du péché !
Dieu Saint, splendeur du Père, Dieu vivant, le Très-Haut, le Seigneur !
