Je crois en Dieu (Symbole de Nicée)
# couplet
Je crois en un seul Dieu, le Père tout puissant,
créateur du ciel et de la terre, de l’univers visible et invisible,
# couplet
Je crois en un seul Seigneur, Jésus Christ,
le Fils unique de Dieu, né du Père avant tous les siècles :
# couplet
Il est Dieu, né de Dieu,
lumière, née de la lumière,
vrai Dieu, né du vrai Dieu
# couplet
Engendré non pas créé,
de même nature que le Père ;
et par lui tout a été fait.
# couplet
Pour nous les hommes, et pour notre salut,
il descendit du ciel;
Par l’Esprit Saint, il a pris chair de la Vierge Marie, et s’est fait homme.
# couplet
Crucifié pour nous sous Ponce Pilate,
Il souffrit sa passion et fut mis au tombeau.
# couplet
Il ressuscita le troisième jour,
conformément aux Ecritures, et il monta au ciel;
il est assis à la droite du Père.
# couplet
Il reviendra dans la gloire, pour juger les vivants et les morts
et son règne n’aura pas de fin.
# couplet
Je crois en l’Esprit Saint, qui est Seigneur et qui donne la vie;
il procède du Père et du Fils.
# couplet
Avec le Père et le Fils, il reçoit même adoration et même gloire;
il a parlé par les prophètes.
# couplet
Je crois en l’Eglise, une, sainte, catholique et apostolique.
Je reconnais un seul baptême pour le pardon des péchés.
J’attends la résurrection des morts, et la vie du monde à venir.
# couplet
Ame
