Mets ta joie dans le Seigneur
# refrain
Mets ta joie dans le Seigneur,
Compte sur Lui et tu verras,
Il agira et t'accordera,
Plus que les désirs de ton cœur. (bis)
# couplet
1 - Remets ta vie, dans les mains du Seigneur
Compte sur lui il agira.
Grâce à son amour, ta foi apparaîtra
Comme un soleil en plein jour.
# couplet
2 - Reste en silence devant le Seigneur
Oui, attends le avec patience
Grâce à son amour, ton pas est assuré,
Et ton chemin lui plaît.
# couplet
3 - Dieu connaît les jours de tous les hommes droits,
Il leur promet la vraie vie.
Grâce à son amour, ils observent sa voie,
Ils mettent leur espoir en lui.
