Notre Dieu s'est fait homme
# couplet
1 - Notre Dieu s'est fait homme pour que l'homme soit Dieu,
Mystère inépuisable, fontaine du Salut.
Quand Dieu dresse la table, Il convie ses amis,
Pour que sa vie divine soit aussi notre vie !
# couplet
2 - Le Seigneur nous convoque par le feu de l'Esprit
Au banquet de ses noces célébrées dans la joie.
Nous sommes son Église, l'Épouse qu'il choisit,
Pour vivre son alliance et partager sa vie.
# couplet
3 - Merveille des merveilles, miracle de ce jour !
Pour nous Dieu s'abandonne en cette Eucharistie.
Chassons toute indolence, le Christ est parmi nous,
Accueillons sa présence et offrons-nous à lui.
# couplet
4 - Dieu se fait nourriture pour demeurer en nous,
Il se fait vulnérable et nous attire à lui.
Mystère d'indigence d'un Dieu qui s'humilie
Pour que sa créature soit transformée en lui.
# couplet
5 - Il frappe à notre porte le Seigneur Tout-Puissant,
Il attend humble et pauvre, mendiant de notre amour.
Dénué d'arrogance, sous l'aspect de ce pain
Il se donne en offrande pour demeurer en nous.
# couplet
6 - Que nos cœurs reconnaissent en ce pain et ce vin
L'Unique nécessaire qui surpasse tout bien.
Ce que nos yeux contemplent, sans beauté ni éclat,
C'est l'Amour qui s'abaisse et nous élève à lui.
