Nous sommes (Hopen)
# couplet
Nous sommes un peuple qui se lève.
Nous sommes une Église qui s’éveille.
Nous sommes tournés vers l’Éternel.
Nous sommes unis par Son appel.
# refrain
Sa croix nous donne la Vie.
Sa voix nous réunit.
C'est la foi qui nous conduit.
C'est Sa joie qui donne envie d'exister.
# refrain
Par Lui, avec Lui, en Lui aujourd'hui.
A Dieu, tout puissant, uni en l'Esprit.
# couplet
Nous sommes toute une génération.
Nous sommes réunis en Son nom.
Nous sommes debout, nous proclamons.
Nous sommes ici, nous Le chantons.
