Nous annonçons le roi
# couplet
1 - De nos montagnes et nos vallées,
De nos campagnes et nos cités,
Un peuple nombreux s'assemble
Pour louer Dieu et proclamer ensemble,
Ouo-hou-oh !
Qu'il est le Créateur,
Qu'il fait de nous sa demeure Pour être sel et lumière.
Dieu nous appelle à servir sur la terre.
# refrain
Nous annonçons le Roi, alléluia,
Nous proclamons son nom sur ce pays Nous célébrons sa gloire
Nous chantons sa victoire
Et nous vivons les dons de son Esprit.
# refrain
Nous annonçons le Roi, alléluia,
Nous proclamons son nom sur ce pays Nous célébrons sa gloire
Nous chantons sa victoire
Nous élevons le nom de Jésus-Christ.
# couplet
2 - Le Roi rassemble son armée,
L'ennemi tremble sous ses pieds,
La victoire est assurée
Si nous marchons unis à ses côtés.
Ouo-hou-oh !
La foi est notre bouclier
Et sa parole notre épée,
Ses armes nous sont données
Pour tenir ferme et pour tout surmonter.
