Oui Seigneur tu es bon
# refrain
Oui Seigneur tu es bon !
Oui Seigneur tu es ma force !
Oui Seigneur tu es bon ! Alléluia !
# couplet
1 - Crions de joie pour le Seigneur,
Chantons remplis d'amour pour Lui,
Il m'a guéri, m'a délivré, Alléluia !
# couplet
2 - Ma force et ma joie sont en Lui,
Oui, mon rempart c'est son Esprit,
La terre est pleine de son amour, Alléluia !
# couplet
3 - Ta croix Jésus m'a délivré
De mon angoisse de mon péché,
Et ton côté ouvert m'a guéri, Alléluia !
# couplet
4 - Oh oui, Seigneur, tu es ma force,
Ma lumière et mon salut,
J'ai mis ma confiance en ton amour, Alléluia !
# couplet
5 - Père très bon, Dieu d'Abraham,
Jésus Sauveur du monde entier,
Esprit de feu, torrent de joie, Alléluia !
