Partageons le pain du Seigneur
# refrain
Partageons le pain du Seigneur à la table de l’univers
C’est le don sans retour de l’amour de notre Dieu.
# refrain
Nous chantons la croix du Seigneur qui se dresse sur l’univers
Comme un signe éclatant de l’amour de notre Dieu.
# couplet
1 - Venez à moi, vous tous qui succombez sous la fatigue,
C’est moi qui porterai le poids de votre peine.
# couplet
2 - Venez à moi, vous tous qui gémissez sous l’injustice,
C’est moi qui suis pour vous la loi libératrice.
# couplet
3 - Venez à moi, vous tous qui trébuchez dans les ténèbres,
Sur vous se lèvera l’éclat de ma lumière.
# couplet
4 - Venez à moi, vous tous dont on méprise l’espérance,
Je viens pour relever les humbles qui attendent.
# couplet
5 - Venez à moi, vous tous que pour ma gloire on persécute,
C’est vous qui règnerez au jour de ma victoire.
# couplet
6 - Venez à moi, vous tous que défigure la souffrance,
Je viens pour effacer vos rides et vos larmes.
# couplet
7 - Venez à moi, vous tous qui attendez la délivrance,
C’est moi qui briserai les liens qui vous enserrent.
# couplet
8 - Venez à moi, vous tous qui avez faim du don céleste,
Je viens pour partager le pain de votre vie.
# couplet
9 - Venez à moi, vous tous qui cheminez sans but sur terre,
Je viens pour vous montrer la route vers le Père.
# couplet
10 - Venez à moi, vous tous qui convoitez richesse et gloire,
En moi la pauvreté a trouvé sa noblesse.
# couplet
11 - Venez à moi, vous tous qu’étreint déjà la mort cruelle,
Ma croix vient vous donner la force de la vaincre.
# couplet
12 - Venez à moi, vous tous qui avez soif de ma parole,
En moi vous trouverez la force inépuisable.
# couplet
13 - Venez à moi, vous tous qui aspirez à la puissance,
En moi vous contemplez un Dieu qui perd la vie.
# couplet
14 - Venez à moi, vous tous qui retournez à la poussière,
Un jour je vous rendrai le souffle de la vie.
