Peuple de baptisés
# refrain
Peuple de baptisés, marche vers ta lumière :
Le Christ est ressuscité ! Alléluia ! Alléluia !
# couplet
1 - Notre Père nous aime avec tendresse,
Et cet amour est vivant pour les siècles.
Que son peuple le dise à l'univers.
Il rachète et rassemble tous les hommes.
# couplet
2 - A tous ceux qui marchaient dans la tristesse,
La solitude, la faim, les ténèbres,
Le Seigneur a donné son réconfort,
Les guidant sur sa route de lumière.
# couplet
3 - Proclamons la bonté de notre Père,
Et les merveilles de Dieu pour les hommes.
Plus de faim, plus de soif et plus de peur :
Car sans cesse Il nous comble avec largesse.
# couplet
4 - Et tous ceux qui lui disent leur détresse,
En invoquant son secours et sa grâce,
Le Seigneur les délivre de la peur,
Les tirant de la mort et des ténèbres.
# couplet
5 - Et tous ceux qui demeurent dans l'angoisse,
Ou déprimés, accablés par leurs fautes,
Le Seigneur les guérit, leur donne vie,
Leur envoie son pardon et sa Parole.
# couplet
6 - Rendons gloire et louange à notre Père,
A Jésus Christ qui rachète les hommes,
A l'Esprit qui demeure dans nos coeurs,
Maintenant, pour toujours et dans les siècles.
