Peuple de Dieu, marche joyeux
# refrain
Peuple de Dieu, marche joyeux,
Alléluia ! Alléluia !
Peuple de Dieu, marche joyeux,
Car le Seigneur est avec toi.
# couplet
1 - Dieu t’a choisi parmi les peuples :
Pas un qu’il ait ainsi traité.
En redisant partout son oeuvre,
Sois le témoin de sa bonté.
# couplet
2 - Dieu t’a formé dans sa Parole
Et t’a fait part de son dessein :
Annonce-le à tous les hommes
Pour qu’en son peuple ils ne soient qu’un.
# couplet
3 - Tu es le peuple de l’Alliance,
Marqué du sceau de Jésus-Christ :
Mets en lui seul ton espérance
Pour que ce monde vienne à lui.
# couplet
4 - Dieu t’a tiré de l’esclavage,
Il t’a rendu ta liberté.
En souvenir de ton passage,
Brise les liens des opprimés.
# couplet
5 - Dieu t’a lavé de toute offense,
En te marquant du sang sauveur.
Il s’est chargé de tes souffrances :
Souffre avec lui pour les pécheurs.
# couplet
6 - Tu as passé par le baptême :
Tu es le corps du Bien-Aimé.
Compte sur Dieu, ton Dieu lui-même
A fait de toi son envoyé.
# couplet
7 - Dieu t’a nourri avec largesse
Quand tu errais aux lieux déserts :
Vois ton prochain dans la détresse,
Secours en lui ta propre chair.
# couplet
8 - Dieu a dressé pour toi la table,
Vers l’abondance, il t’a conduit :
À toi de faire le partage
Du pain des hommes aujourd’hui.
# couplet
9 - Pour transformer le coeur du monde,
Le corps du Christ est pain rompu.
L’amour demande ta réponse :
Deviens ce que tu as reçu.
# couplet
10 - Peuple appelé à reconnaître
Tous les bienfaits du Créateur,
Pour signaler son jour à naître,
Reste à ton poste de veilleur.
# couplet
11 - Toi qui connais le nom du Père
Et vois ton nom s’inscrire aux cieux,
Reprends sans cesse en ta prière
Le cri des hommes vers leur Dieu.
# couplet
12 - Dieu t’a donné de rendre grâce
Par Jésus-Christ qui t’a sauvé :
Que ta louange soit la trace
De sa victoire et de ta paix !
# couplet
13 - Tu as en toi l’Esprit du Père
Qui te consacre peuple saint :
Garde tes pas dans sa lumière
Pour être au monde son témoin.
# couplet
14 - Rappelle-toi, heureuse Église,
Tu es un peuple de pécheurs !
Dieu te guérit : tu as à dire
Que son pardon fait ta grandeur
# couplet
15 - Dieu t’a confié d’être lumière,
Ne t’enfouis pas sous le boisseau !
Christ est livré pour tous tes frères :
Brûle avec lui d’un feu nouveau.
# couplet
16 - Peuple invité au sacrifice
Où Dieu se donne comme un pain,
Donne ta vie pour sa justice
Et pour un monde plus humain.
