Plus près de toi mon Dieu
# refrain
Plus près de toi mon Dieu, j'aimerais reposer :
C'est toi qui m'as créé, et tu m'as fait pour toi;
Mon cœur est sans repos tant qu'il ne demeure en toi.
# couplet
1 - Qui donc pourra combler les désirs de mon cœur,
Répondre à ma demande d'un amour parfait ?
Qui, sinon toi Seigneur, Dieu de toute bonté,
Toi l'amour absolu de toute éternité.
# couplet
2 - Mon âme a soif de toi, Dieu d'amour et de paix ;
Donne-moi de cette eau qui pourra m'abreuver.
Donne-moi ton Esprit, qu'Il vienne en moi Seigneur,
Moi je t'offre mon cœur pour qu'il soit ta demeure.
# couplet
3 - Seigneur, sur cette terre, montre-moi ton amour ;
Sans toi à mes côtés, je ne fais que tomber.
Viens affermir en moi l'Esprit de charité,
Que je sache donner, aimer et pardonner.
# couplet
4 - Quand prendra fin ma vie, daigne me recevoir
En ton cœur ô Jésus dans la maison du Père.
Donne-moi de te voir et de te contempler,
De vivre en ton amour durant l'éternité.
