Pour tes merveilles
# refrain
Pour tes merveilles,
Je veux chanter ton Nom
Proclamer combien, tu es bon !
De toi et de toi seul, Seigneur,
Dépend mon sort,
Ô mon roi, mon Dieu je t'adore.
# couplet
1 - Quand je t'appelle dans la détresse,
Sensible à mon cri tu t'abaisses,
Ta droite douce et forte me redresse,
Contre ton sein me tient sans cesse.
# couplet
2 - À ta tendresse je m'abandonne,
Car sûre est ta miséricorde.
Qui comme toi, Seigneur sauve et pardonne ?
Pas de salut que tu n'accordes !
# couplet
3 - Je ne peux vivre qu'en ta présence,
Que ne me soit cachée ta face !
Ne déçois pas Seigneur mon espérance :
À tout jamais je rendrai grâce.
