Psaume 26 - Le Seigneur est ma lumière et mon salut
# refrain
Le Seigneur est ma lumière et mon salut,
De qui aurais-je crainte ?
Le Seigneur est le rempart de ma vie,
Devant qui tremblerais-je ?
# couplet
1 - J'ai demandé une chose au Seigneur,
La seule que je cherche :
Habiter la maison du Seigneur tous les jours de ma vie.
# couplet
2 - Habiter ta maison, Seigneur,
Pour t'admirer en ta beauté
Et m'attacher à ton Eglise, Seigneur.
# couplet
3 - J'en suis sûr, je verrai la bonté du Seigneur
Sur la terre des vivants.
Espère, sois fort et prends courage,
Espère, espère le Seigneur !
