Que vive mon âme à te louer
# refrain
Que vive mon âme à te louer, Tu as posé une lampe,
Une lumière sur ma route, ta parole seigneur,
Ta parole Seigneur.
# couplet
1 - Heureux ceux qui marchent dans tes voies, Seigneur,
De tout mon cœur, je veux garder ta parole,
Ne me délaisse pas, Dieu de ma joie.
# couplet
2 - Heureux ceux qui veulent faire ta volonté,
Je cours sans peur sur la voie de tes préceptes,
Et mes lèvres publient ta vérité.
# couplet
3 - Heureux ceux qui suivent tes commandements,
Oui, plus que l'or, que l'or fin j'aime ta loi,
Plus douce que le miel est ta promesse.
# couplet
4 - Heureux ceux qui méditent sur la sagesse,
Vivifie-moi, apprends-moi tes volontés,
Dès l'aurore de ta joie, tu m'as comblé.
