Réjouis-toi car il vient
# refrain
Réjouis-toi car il vient,
L'Époux que rien ne retient.
En bondissant, il accourt,
Il fait entendre sa voix :
'Sors de la nuit, viens à moi,
Je suis à toi, pour toujours !'
# couplet
1 - Lève-toi, pousse des cris de joie :
Du malheur, il va te consoler.
De ton cou la chaîne tombera,
Tu seras délivrée !
# couplet
2 - Tu disais : 'Je suis abandonnée,
Où est Dieu, pourrait-il m'oublier ?'
Crie vers lui, il entendra ta voix,
Il prendra soin de toi.
# couplet
3 - De nouveau, tu seras rebâtie,
Dieu te comblera de ses bienfaits.
Lève-toi, rayonne et resplendis,
Ne crains plus désormais.
# couplet
4 - Les montagnes peuvent s'écarter,
Les collines peuvent chanceler,
Son amour ne s'éloignera pas,
Sa paix demeurera.
