Rendons gloire à notre Dieu
# refrain
Rendons gloire à notre Dieu,
Lui qui fit des merveilles !
Il est présent au milieu de nous
Maintenant et à jamais
# couplet
1 -  Louons notre Seigneur, car grande est sa puissance,
Lui qui nous a créés, nous a donné la vie.
# couplet
2 -  Invoquons notre Dieu, demandons-Lui sa grâce ;
Il est notre sauveur, notre libérateur.
# couplet
3 -  Oui, le Seigneur nous aime : Il s'est livré pour nous.
Unis en son amour, nous exultons de joie.
# couplet
4 -  Dieu envoie son Esprit, source de toute grâce :
Il vient guider nos pas et fait de nous des saints.
# couplet
5 -  Gloire à Dieu notre Père, à son fils Jésus-Christ,
A l'Esprit de lumière, pour les siècles des siècles.
