Sa Parole est lumière
# refrain
Sa Parole est lumière, alléluia !
Sa Parole est sagesse, alléluia !
Sa Parole est tendresse, alléluia !
Sa Parole est vivante, alléluia !
# couplet
1 - Chantez au Seigneur un chant nouveau,
Bénissez son nom et rendez grâce,
Au son de la trompette et du cor
Eclatez en cris de joie !
# couplet
2 - Tu étends la main et tu me sauves
Seigneur, éternel est ton amour !
Ne cesse pas œuvre de tes mains,
Ta Parole est vérité.
# couplet
3 - Il a fait connaître son salut;
Il a fait connaître ses merveilles !
Chantez au Seigneur un chant nouveau
Maintenant et à jamais !
