Ta parole est présence
# refrain
Ta parole est présence, lumière et vérité.
Un bouquet de silence qui fleurit dans la paix.
# couplet
1 - Ta parole est présence, un souffle, presque rien.
La fleur offerte en pleine absence, la porte ouverte d'un jardin.
# couplet
2 - Ta parole est lumière, une lampe la nuit.
En plein désert une rivière, un arbre mort qui refleurit.
# couplet
3 - Tendresse d'un message, de savoir que tu viens.
Dans la prairie de nos visages, que tu embrasses aussi le mien.
# couplet
4 - Parole qui pardonne, qui tisse le lien.
Pour soutenir qui abandonne, Seigneur, veille sur le chemin.
