Toujours plus loin (Alegria)
# couplet
1 - Nous sommes un peuple en marche sur terre,
Tiré du sommeil de la nuit,
Portant l’aurore d’un monde nouveau,
Libéré des forces ennemies !
# refrain
(Pré-refrain)
Tu éveilles nos cœurs, tu nous lances un appel :
Devenez mes témoins jusqu’au bout de la terre !
# refrain
Tu es l’Emmanuel, Dieu avec nous,
Dieu avec nous, Dieu avec nous.
Portons la joie au monde toujours plus loin,
Toujours plus loin, toujours plus loin.
# couplet
2 - Nous sommes un peuple au cœur de ce monde,
Saisi par l’amour du Seigneur.
Brûlons sans cesse d’un feu si puissant
Qu’il embrasera notre temps !
# refrain
PONT
Tu viens nous donner ta paix, comme un fleuve, comme un torrent
Qui coule sur les nations, qui coule sur les nations.
En toi, en toi, nous revivrons ; ensemble, ensemble, nous chanterons. (× 2)
