Venez chantons notre Dieu
# refrain
Venez chantons notre Dieu, lui le roi des cieux !
Il est venu pour sauver l'humanité et nous donner la vie.
Exulte pour ton roi, Jérusalem danse de joie.
# couplet
1 - Il est venu pour nous sauver du péché,
Exulte, Jérusalem danse de joie.
Oui par sa mort, tous nous sommes libérés,
Exulte, Jérusalem danse de joie.
# couplet
2 - Oui tous ensemble rejetons notre péché,
Exulte, Jérusalem danse de joie.
Dans sa bonté, tous nous sommes pardonnés
Exulte, Jérusalem danse de joie.
# couplet
3 - Le roi de gloire nous a donné le salut,...
Sa majesté, nous pouvons la contempler,...
# couplet
4 - S'il est venu ce n'est pas pour nous juger,...
Mais seulement pour que nous soyons sauvés,...
# couplet
5 - Si nous croyons, par lui nous sommes guéris,...
Oui nous croyons que c'est lui le pain de vie,...
# couplet
6 - Dieu parmi nous, c'est Jésus Emmanuel,...
Par son Esprit il est au milieu de nous,...
