Venez, approchons-nous
# refrain
Venez ! Approchons-nous de la table du Christ,
Il nous livre son corps et son sang,
Il se fait nourriture, Pain de Vie éternelle,
Nous fait boire à la coupe des Noces de l’Agneau !
# couplet
1 - La Sagesse de Dieu a préparé son vin,
Elle a dressé la table, elle invite les saints :
« Venez boire à la coupe ! Venez manger le pain !
Soyez la joie de Dieu, accourez au festin ! »
# couplet
2 - Par le pain et le vin reçus en communion,
Voici le sacrifice qui nous rend à la Vie.
Le sang de l’Alliance jaillit du cœur de Dieu,
Quand le Verbe fait chair s’offre à nous sur la Croix.
# couplet
3 - Dieu est notre berger, nous ne manquons de rien,
Sur des prés d’herbe fraîche, Il nous fait reposer.
Il restaure notre âme, Il nous garde du mal,
Quand Il dresse pour nous la Table du Salut.
# couplet
4 - Au cours des premiers temps, lorsque le juste, Abel,
Offrit le sacrifice, signe du don parfait,
Par la main de son frère, son sang fut répandu,
Comme un cri d’innocent préfigurant Jésus.
# couplet
5 - Lorsque Melchisédek accueillit Abraham,
Lui le roi et grand-prêtre, adorant le Très-Haut,
Annonça l’Alliance par le pain et le vin :
Il bénit Abraham et fut signe du Christ.
# couplet
6 - Dieu entendit la voix de son peuple en douleur
Il envoya Moïse libérer ses enfants.
Ils mangèrent la Pâque, le bâton à la main,
Et la manne au désert comme un pain quotidien.
# couplet
7 - Restant le seul témoin au cœur brûlant pour Dieu,
Élie fut le prophète de feu et de douceur.
C’est grâce au pain des anges qu’il put gravir l’Horeb
Et découvrir son Dieu dans un souffle d’amour.
# couplet
8 - Réjouis-toi, Sion ! Chante Jérusalem !
Reçois le sacrifice qui te donne la paix !
Dieu te comble de grâce, Il vient te visiter
Afin de rassembler tes enfants dispersés.
# couplet
9 - Rayonne et resplendis, Église du Seigneur,
Car Il est ta Lumière, Dieu L’a ressuscité !
Que tout genou fléchisse au nom de Jésus Christ !
Il nous rend à la Vie par son Eucharistie !
