Viens, Esprit de sainteté
# refrain
Viens, Esprit de sainteté,
Viens, Esprit de Lumière,
Viens, Esprit de Feu,
Viens nous embraser.
# couplet
1 - Viens, Esprit du Père, sois la lumière,
fais jaillir des cieux ta splendeur de Gloire.
# couplet
2 - Viens, onction céleste, source d’eau vive,
affermis nos coeurs et guéris nos corps.
# couplet
3 - Esprit d’allégresse, joie de l’Église,
fais jaillir des coeurs le chant de l’Agneau.
# couplet
4 - Fais-nous reconnaître l’Amour du Père
et révèle-nous la face du Christ.
# couplet
5 - Feu qui illumines, Souffle de Vie,
Par Toi resplendit la Croix du Seigneur.
# couplet
6 - Témoin véridique, tu nous entraînes
À proclamer : Christ est ressuscité !
